|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Tuan, ini aku, Yeom
Kemarin adalah seratus hari sejak Anda bermeditasi
Saatnya pergi keluar
Guru
Tuan...
Guru!
- Anak malang
- Kasihan sekali
– Surga Suci
- Luar biasa
- Dia pasti mati beku
- Sepertinya begitu
- Aku merasa kasihan padanya
- Kasihan sayang
- Sayang sekali
- Bagaimana bisa?
Apa yang terjadi di sini? Apa ini?
Bocah tunawisma meninggal
Dia hanyalah seorang anak kecil. Saya merasa kasihan padanya
Bagaimana ini bisa terjadi?
Seperti yang selalu Anda inginkan
Saya diam-diam akan mengucapkan selamat tinggal kepada Anda, tuan
Saya merasa kasihan padanya
Dia sepertinya yatim piatu
Akankah kita mengadakan pemakaman untuknya?
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
- Iya
- Ayo
Mungkin kremasi...
dan menebarkan abunya ke Danau Gyeongjeongdaeho?
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Nak...
apakah kamu baik-baik saja?
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, Alina
- Yah...
- Bagaimana...
-Kemana dia pergi?
-Kemana kamu pergi?
Berdiri!
Anak
Apa kamu baru saja menyuruhku berhenti?
Bodoh sekali!
Aku tidak percaya kamu sudah membakar tubuhku
Apa yang kamu bicarakan?
Jika saya datang terlambat, Anda akan membakar tongkat saya juga.
Bodoh!
M-tuan?
Aku baru saja meninggalkan tubuhku untuk sementara waktu
untuk memeriksa apakah saya telah mencapai Hwangsu
setelah seratus hari meditasi
Tetapi saya perhatikan tubuh saya terbakar, jadi saya segera pindah ke tubuh lain
Tapi sudah terlambat
Jadi, apakah kamu ada di tubuh anak laki-laki ini?
Benarkah itu kamu, tuan?
Tepat sekali
Saya Lee Chul, tuanmu
Ini dia...
Guru
Saya seorang pengembara
Yang Mulia
Bukankah kamu memanggilku untuk mencari pengembara itu?
Itulah yang akan saya lakukan
saya bisa
mengenali perantau
Apakah ada orang lain yang melihat wajahmu?
Ini adalah payung
Dapat digunakan sebagai tongkat
Tidak
Di ibu kota tidak ada orang lain yang mengetahui bahwa saya dapat melihat
Orang akan mengira bandit bertempur di sini
Seharusnya kamu berhenti mencariku
Jadi saya
Jadi Yi. Itu kamu bukan?
Saya Kim dari desa Sari
Anda membuat kesalahan
Kami hampir tidak mengenal satu sama lain. Dia hampir tidak mengenalku
Tentang pria itu
perlu berhati-hati
Tidak perlu membunuhnya
Jika dia pergi ke Sari, kami tidak akan pernah bertemu lagi
Tapi Anda bertemu
Desa Sari?
Apakah itu tempat kamu tinggal?
Saya bersembunyi di sana
Bersembunyi dari para preman ini
Apakah masih ada orang di sana yang mungkin mengenali Anda?
Saya tidak mendekati siapa pun agar mereka tidak mengenali saya
Saya adalah seorang pencuri di sana
- Apa ini?
- Uang
Akan mencurigakan jika uangnya tidak hilang
Simpan untuk dirimu sendiri
Saya tidak bermaksud menyakiti siapapun dari Desa Sari
Moo Dok di ibu kota
Jika kita bertemu, apakah kita harus membunuhnya?
Pedagang Kim dari Desa Sari ada di sini?
Ya, dia baru saja tiba
Dia ada di ruangan terakhir di lantai dua
Nyonya?
Apa yang membawamu ke tempat ini?
Itu bukan urusanmu. Anda belum melihat saya di sini
Nyonya, apakah Anda benar-benar sedang bermain-main?
suka berjudi?
Apa? Berjudi?
Untuk siapa kamu menganggapku? Apakah menurut Anda saya termasuk orang yang bodoh?
Tidak, tentu saja
Tapi kamu berbohong padaku saat kamu bilang gioknya tidak rusak
Mengingat kemampuanmu untuk berbohong tanpa sedikit pun hati nurani,
Saya pikir mungkin Anda juga punya bakat berjudi
Saya datang ke penjual untuk membeli tiket
Tiket pertunjukan telah terjual habis
Itu sebabnya saya datang ke sini
Tiket masuk
Magi Seochon
- Kamu punya dua tiket
- Aku ikut ibuku
Jangan beritahu siapa pun kamu melihatku di sini
Saya tidak ingin ada kesalahpahaman
Bagaimana cara mengetahuinya
Kamu tahu, aku tidak pandai berbohong seperti kamu.
Jika ada yang bertanya, saya tidak yakin bisa berbohong
Tapi demi kamu, aku akan mencobanya
Saya cukup beruntung bertemu dengannya di sini
Mengapa kepala Sosnovy Bor ada di sini?
Saya harap dia tidak di sini untuk membeli tiket.
Kalau begitu aku tidak akan bisa pergi ke pertunjukan bersama Dong Gu.
Itu kamu
membunuhnya
Itu bukan aku
Mengapa kamu membunuhnya?
Ini benar-benar bukan aku
Dia sudah mati ketika saya tiba
Dia dibunuh belum lama ini
Dia terbunuh dengan satu pukulan
Ahli Pedang
Aku bersumpah itu bukan aku
Aku bahkan tidak punya pedang
Saya pikir satu orang membunuh mereka
Siapakah orang-orang ini?
Ini adalah preman yang tiba di ibu kota baru-baru ini
Mereka telah tiba
dengan pedagang Kim dari desa Sari?
Tidak
Tapi aku ingat para preman itu berkelahi dengannya beberapa hari yang lalu
Mereka ingin mengetahui keberadaan penipu yang tinggal di Sari itu.
Sari penipu?
Mungkinkah itu Moo Deok?
Dimana dia?
Dia ada di sini
Dia lari
Apa yang terjadi?
Apa sajakah tubuh-tubuh ini?
Mereka ingin mengetahui keberadaan penipu yang tinggal di Sari itu.
Mungkinkah yang mereka maksud adalah saya?
Kehidupan seperti apa yang dijalani Moo Deok?
Apakah kamu pernah bertemu So Yi?
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan kali ini
Jangan macam-macam dengannya
Jadi Yi...
Siapa So Yi?
Saya sendiri belum pernah melihatnya
Namun dia bertengkar dengan semua penjaga, dan bahkan menampar salah satu wajahnya
Saya yakin mereka ingat wajahnya
Nyonya, tidak ada satu pun penjaga yang datang hari ini
- Mereka berdua tidak datang?
- Iya
Aneh. Mereka tidak pernah bolos kerja
Kami minta maaf. Kita seharusnya tidak memperlakukan penyihir seperti itu
Namun apakah hal ini benar-benar diperlukan?
"Magu"?
Apakah Anda berbohong tentang menjadi seorang pesulap?
Aku akan menjadi dia segera
Dan bahkan lebih kuat darimu
Beraninya orang palsu berbicara seperti itu padaku?
Aku akan merendahkanmu
dan Anda akan memperlakukan saya dengan hormat. Bukan?
Kejar dia
Itu tugasmu
Ada seorang gadis di Jwiseonru bernama Moo Deok dari Desa Sari?
Ya, saya kenal dia. Apakah kamu mencarinya malam itu?
Saya ingin meminta bantuannya dan mengembalikan sesuatu.
Moo Deok tidak ada di Jwiseonru
Dia adalah pembantu di keluarga Jang, yang merupakan keluarga Gwangju Jeonbugwan.
Apakah dia seorang pembantu?
Sepertinya dia benar-benar bisa melihat sekarang
Dia mungkin juga membodohimu
Mereka membawanya ke Chwisonra, mereka mengira dia buta,
Tapi semua orang terkejut saat dia membuka matanya dan lari
Tapi dia bukan penipu sepertiku
Bagaimana dia bisa melihat?
Tolong jangan bunuh aku
aku minta maaf
Anda melihat wajah saya, saya tidak bisa membiarkan Anda hidup
Tolong...
Jika dia bisa melihat maka dia bisa mengenaliku
Apakah dia pembantu keluarga Chang?
Saya harus mengunjunginya
Apakah Moo Deok melakukan pembunuhan?
Beberapa pria tewas di penginapan
Moo Deok ada di sana
Tapi Moo Deok tidak cukup kuat untuk membunuh siapa pun
Terutama beberapa pria
Hal ini dilakukan oleh seorang pendekar pedang yang terampil
Jika itu bukan dia
seorang penyihir pasti membantunya
Hanya saja, jangan katakan
bahwa kamu mencurigai tuan kami
Tidak
Wook kini berada di istana bersama Guru Li
Syukurlah
Tidak mungkin Moo Deok
Dia tidak punya alasan untuk membunuh
Pembantu Kim,
Seberapa baik kamu mengenal Moo Deok?
Anda tahu
Kehidupan seperti apa yang dia jalani sebelum mulai bekerja di sini?
Apa?
Terbunuh -
pria yang kutanyakan tentang masa lalu Moo Deok
Bandit yang mungkin sedang mencarinya
mati juga
Jelas dia akan dicurigai
tapi dia malah lari bukannya membuktikan dia tidak bersalah
Apa yang saya yakini -
Moo Deok menyembunyikan sesuatu
apa yang tidak bisa diungkapkan
Para penjaga tinggal di sana
Ini akan lebih cepat
menggambar potretnya dan mencarinya sendiri
Saya tidak tahu seperti apa rupanya
- Aku bertemu dengannya saat aku masih buta
- Kupikir kamu tidak
Sekarang Anda mengatakan bahwa Anda buta, lalu Anda mengatakan bahwa Anda tidak buta
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana, tetapi hidup Anda jelas tidak mudah
Jadi kamu tidak mengenalnya secara langsung, tapi dia mengenalmu?
Mungkin berbahaya untuk mencarinya?
Bagaimana kalau dialah yang membunuh orang-orang itu?
Dan tiba-tiba hal itu akan merugikan Anda
Lebih berbahaya jika dicurigai sebagai pemimpin
Anda juga bisa terluka, tetapi Anda membayar pedagangnya
Itu adalah?
Saya tidak mengerti maksud Anda
Tepat sekali
Berpura-puralah Anda tidak tahu apa-apa
Seseorang meninggal!
Penjaga Li dan Penjaga Chan!
Hwangsu akan memberimu kekuatan yang luar biasa
Saya pikir semua pengembara adalah monster
Namun Anda telah memperoleh masa muda dan keabadian
Sudah jelas sekarang
mengapa semua orang menginginkan batu es untuk alkimia?
Semua orang sangat haus padanya, mereka selalu bertengkar
Oleh karena itu sihir ini dilarang
Baiklah, Guru Li
Anda bisa mengenalinya
Lihatlah sekeliling
Apakah ada pengembara di istana?
Melihat seseorang saja tidak cukup
Jika tanda biru tidak terlihat
atau tanda-tanda keliaran,
mereka tidak dapat dibedakan dari orang biasa
Lalu bagaimana cara mengenalinya?
Takut tertangkap
Takut membatu
Kita perlu menghilangkan rasa takut ini
Jadi kamu menanamkan rasa takut pada mereka?
Maaf jika aku mengecewakanmu
Sebagai imbalannya
Aku akan memberimu hadiah
Hadiah? Apa yang ada disana?
Anjing
Anjing?
Dia sangat cerdas dan patuh
Dia sekarang berdiri di depan gerbang istana
Bisakah saya membawanya?
Karena itu hadiah, tentu saja
Bawa anjingnya
Chan Wook
Aku ingin kamu membawanya
Jika kamu bisa mengatasinya, aku akan memberimu hadiah
Haruskah aku kabur saja bersama Moo Deok?
Maka semua orang akan mengerti
Dan sekarang aku lemah dan tidak akan melindungi guruku
Saya ingin tahu apa yang akan Guru Li lakukan?
Deputi
Apa itu?
Apakah bulu halus ini hadiah dari tuan untuk raja?
Guru Li berkata anjing itu akan mengikutimu
Tapi hati-hati
Apa bahayanya membawanya ke istana?
Ada apa?
Ini Gwigu
Dia membawa Gwiga ke istana
Tapi Gwigu adalah monster
Bagaimana dia bisa membawanya ke istana?
Guruku Seo Kyung menggunakan Gwiga
untuk mencari peninggalan yang diciptakan oleh ilmu hitam
menggunakan batu es
Ya, saya dengar
Tapi saya pikir itu tidak bisa digunakan lagi,
karena gucinya rusak
Oleh karena itu
Saya memindahkan jiwa Gwigu ke dalam tubuh seekor anjing mati
Anjing yang saya bawa
ini Gwigu
Gwiga?
Apa yang harus kita lakukan?
Berapa banyak dari kita yang ada di istana?
Lebih dari sepuluh
Ditransfer ke Jeonbugwan?
Mengirim seseorang, mereka akan segera tiba
Pertemuan ini diselenggarakan dalam rangka menjalin perdamaian antara para penyihir dan pihak istana
Putra Mahkota mengunjungi Sosnovy Bor, dan menghormati Anda dengan mengundang Anda ke sini
Apakah Anda ingin membawanya ke sini?
monster tanpa meminta izin Yang Mulia?
Dia memberikan izinnya
Dan sekarang Gwigu
bukan monster, karena berbadan anjing biasa
Jadi, dia tidak akan bisa menyakiti pengembara itu meskipun dia menemukannya?
Dia akan mulai menggonggong, jadi kita akan mengerti
Guk
Guk!
Ini adalah seorang pengembara
Seperti yang kita duga, pengembara di istana
Suara apa itu?
Jadi ada pengembara di istanaku?
Sepertinya begitu
Lalu kenapa kamu hanya berdiri di sini?
Pergi dan tangkap dia!
Seperti yang saya katakan, anjing adalah hadiah.
Aku akan meninggalkannya di sini
Dengan bantuannya Anda akan menemukan semua orang
pengembara di istana
Bawa dia pergi, kita tidak membutuhkannya
Beraninya kamu membawa monster ini ke sini?!
Raja menderita kecemasan
Apakah kamu mencoba menyakitinya dengan monster ini?
Ibu, kami sendiri yang mengundang Guru Li ke istana
Jangan terlibat dalam hal ini
Adalah tugas Jeonbugwan untuk melindungi istana.
Jika ilmu hitam digunakan di istana,
mereka akan mengetahuinya
Saya tidak ingin melihat monster di tubuh anjing,
begitu pula penduduk Sosnovy Bor
Anda mencoba mempermalukan kami
Hentikan mereka, Yang Mulia
Putra Gwangju Jeonbugwan harus melindungi istana,
dan kamu membawa monster ini ke sini
Ini adalah hadiah Guru Li kepada raja
Biarkan kami masuk
Saya diperintahkan untuk membawanya
Bagaimana?
Lalu cobalah masuk
Bunuh binatang buas yang telah memasuki istana ini
Jika kamu bisa mengatasinya, aku akan memberimu hadiah
Itukah sebabnya dia memintaku untuk membawa anjing itu?
Yang Mulia, ini Jin Mu
Saya akan menyingkirkan orang-orang kurang ajar dari Sosnovy Bor ini
Kami di sini atas undangannya, dan kami belum selesai berbicara
Jin Moo, kamu tidak boleh terlibat dalam hal ini.
Beraninya kamu membawa monster ini ke sini tanpa izin?!
Perilaku macam apa ini?!
Diam
Penjaga! Jangan berdiri disana! Hentikan dia!
Ayah
Hentikan mereka berdua
Jika pertengkaran dimulai, hubungan kita akan berakhir
Kita harus bertarung!
Hutan pinus membawa binatang ini ke sini!
Jeonbugwan harus melindungi kita
- Ayah!
- Yang Mulia
aku perintahkan semuanya...
berhenti
Berhenti!
Tuan Li,
Saya mengundang Anda dengan ramah, apakah perlu menakuti saya seperti itu?
Maaf
Yang Mulia, jika batu es itu dibuka segelnya,
pertumpahan darah akan dimulai lagi
Batu es?
Apakah karena perantau?
Orang-orang menggunakan
reflektor untuk alkimia jiwa setelah Kekacauan Besar
Rupanya ada yang membuat reflektor lagi
Batu es dicetak
Dan?
Dimana dia? Di tangan siapa?
Mungkin dengan itu
yang mengirim Nak Su dan mengubah penyihir Sosnovy Bor menjadi pengembara
Saya mendengar Guru Seo Kyung
menghancurkan semua batu es 200 tahun yang lalu
Rupanya
tidak semuanya hancur, sebagian tetap berada di Sosnovy Bor
Tidak mudah mengekang keinginan manusia
Tapi
kembalinya batu es
menandai kedatangan pria seperti Master Seo Kyung
Tuan So Kyung lahir di bawah bintang Raja
Namun, dia tidak menjadi raja
Apakah kamu ingin mengatakannya
Apakah ada orang lain yang lahir di bawah bintang ini?
Kalaupun ada, cahayanya akan lemah
Dan energi tujuh bintang yang mengelilinginya belum terwujud
Sebuah kekuatan yang mampu melawan alam,
dan membawa kekacauan ke dunia, terbangun kembali
Akan ada seseorang yang akan menghentikannya
Seperti ini
keseimbangan akan tetap terjaga di dunia
Apa yang saya katakan adalah tidak ada gunanya khawatir
Saya harap ini memberi Anda kedamaian
Terima kasih atas kata-katamu
Sekarang saya harus pergi
Kamu menolak hadiahku
jadi aku akan membawa Gwiga bersamaku
- Yang Mulia
- Lakukan sesukamu
Tidak, tunggu
Apakah kita akan pergi?
Saya melihat semua yang saya inginkan
Jadi ada pengembara di istanaku?
Bawa dia pergi, kita tidak membutuhkannya
Beraninya kamu membawa monster ini ke sini?!
Mereka menunjukkan diri mereka ketika Aku memberi mereka rasa takut
Takut?
Tidak terluka?
Bagaimana kamu terluka?
Anjing itu baik-baik saja, tapi aku tidak, karena kamu
Terluka?
Aku terluka saat bertarung dengan bandit-bandit itu, kan?
Perjalanannya masih panjang, bukan?
Tunggu, itu darah. Terluka?
Ini darahku
Dia tidak terluka sama sekali...
- Darah...
- Kamu tercakup di dalamnya
Itu bagus
Apakah itu sakit?
Rupanya ya
Sakit...
Gwigu milik Guru Li
Berapa banyak yang dia ketahui tentang Moo Deok?
Dan apa yang akan dilakukan Inggris?
kapan dia akan mengetahui tentang Nak Soo?
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya penuh luka
saya baik-baik saja
Sudahkah Anda menemukan pengembara? Bagaimana dengan batunya?
Anda tidak dapat membayangkan...
Jiwaku hampir tergerak karena ngeri
Mereka membuat keributan, tapi tidak menemukan siapa pun?
Biarkan anjing itu menggigit seseorang
Inggris
Carilah pengembara di istana
lebih sulit daripada di Sosnovy Bor atau Jeonbugwan
Jika keadaan menjadi tidak terkendali,
konflik akan muncul antara istana dan Sosnovy Bor
Ayo pergi
Anda perlu melakukan perbaikan
Guru
Tunggu sebentar
Putra Mahkota telah meminta untuk mengantarmu ke istananya.
- Putra Mahkota?
- Akan turun hujan
Dia ingin kamu menunggunya
Memimpin
Eh, kirim dulu
ke Sosnovy Bor
Kemarilah
Di sini
Anda seharusnya memberi tahu saya bahwa mereka diundang ke istana!
Saya pikir ini akan terjadi
pertemuan rutin
Jika ratu
menderita, kamu akan berubah menjadi batu seperti kasim Kim
Sepotong daging yang tidak berguna!
Seseorang yang lahir di bawah bintang Raja,
apa yang akan mengulangi nasib Master So Kyung?
Kalau ternyata bintang ini adalah buah ilmu hitam,
Ujung hutan pinus
Saya mengirim Gviga ke Sosnovy Bor
Maaf sudah membuatmu takut
Ketika pengembara itu ditemukan di Sosnovy Bor,
Saya pikir mereka mungkin ada di istana juga
Baru-baru ini dia bahkan mencoba untuk sampai ke sini
Saya mendengar bahwa dia menciptakannya
dan membunuh Nak Soo
Nak Soo?
Tentara bayaran yang membunuh banyak prajurit
Kepala terbang dari bahu tempat dia berada
Itu sebabnya dia disebut demikian
Ada rumor bahwa dia adalah seorang pengembara dan dia masih hidup
Pengembara Nak Su?
Rumor yang menarik
Kuharap Moo Deok tertangkap sebelum majikannya kembali
Moo Deok...
Mengapa kamu gemetar?
Apakah kamu benar-benar percaya bahwa aku membunuh seseorang?
Masuk
Mengapa kamu datang?
Ambil sesuatu dan lari?
Saya datang untuk meminta sesuatu
Kepala berkata untuk menangkapmu segera setelah kamu muncul
Moo Deok,
Anda tidak melakukan ini, bukan?
- Bukan aku
-Lalu kenapa kamu lari?
Saya harus melakukannya
Moo Deok
Anda punya
ada rahasia?
Tuan Muda
sadar akan mereka?
Moo Deok, kamu harus lari
Aku akan memberimu uang
Lari dan jangan kembali
saya tidak bisa
Aku tidak bisa meninggalkan tuanku
Mengapa?
Jika Anda tetap dekat, dia juga akan dicurigai.
Jika kamu mengkhawatirkan dia,
lalu bantu aku
Anda tidak ingin berbicara dengan kepala, Anda juga tidak ingin melarikan diri
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita perlu menemukan pembunuhnya
Pembunuhnya membunuh orang-orang yang mengenalnya secara langsung
Apakah ini tempat tinggal Gwangju Jeonbugwan?
Rupanya keluarga berpengaruh
Apakah ada orang dari keluarga Chan yang mengenal Anda?
Tunggu di tikungan. Aku akan membawa pria ini
Saya ingin meminta seseorang untuk mengonfirmasi
bahwa saya tidak berada di ruangan ketika orang-orang itu dibunuh
Dan siapa?
Nyonya Jin dari Jinyeowon
Aku bertemu dengannya di sana
Banci ini tidak akan setuju untuk bertemu denganmu
Pembantu Kim
Bawa aku ke Jinyeowon
Jinyewon?
Permisi, bisakah Anda membantu saya mengangkat kruknya?
Terima kasih
Maukah kamu memberitahuku di mana aku berada?
Di Rumah Gwangju Jeonbugwan
Saya mengerti
Terima kasih
Moo Deok
Ayo pergi
Rupanya Moo Deok bisa melihatnya sekarang
Tapi dia tidak mengenaliku
Saya harap ini menjadi lebih baik
Kenapa kamu sendirian?
Saya salah. Kami tidak mengenalnya sama sekali
Kita sudah selesai. Ayo kembali ke Jeonbugwan
Bolehkah saya mencobanya?
- Tidak
Hentikan
aku basah
Ini payungnya
Ini adalah payung
Dapat digunakan sebagai tongkat
Ibu akan memarahiku, hentikan
Cukup sudah
- Tidak mungkin
- Hei
Apakah Anda ingin bertukar payung dengan saya?
Kudengar Nak Soo bergerak
ke dalam tubuh seorang pemuda jangkung dan tegap
Dia bisa berpindah ke tubuh wanita kecil dan lemah
Dengan tubuh lemah seperti itu, tidak ada gunanya menyentuhnya.
Tapi tidak
Nak Soo berbaju biru jelas seorang laki-laki
"Nak Soo berbaju Biru"
- Aku mendengarnya
- Dia berpakaian serba biru
Itu menyebar ke mana-mana, orang-orang mulai memakai warna biru
Mereka berpikir saat itu
Nak Su berbaju biru akan melindungi mereka dari alkimia jiwa
Nak Soo adalah seorang tentara bayaran
tapi dia tidak membunuh orang biasa, dan dia tidak memiliki kekuatan
Orang bisa menjadi sangat bodoh
Ini bukanlah kebodohan
Itu ketakutan
Jenazah Nak Soo terbakar, semua orang mengetahuinya
Ini adalah pekerjaan orang-orang yang berkuasa dan berpengaruh
Sebut saja mereka bodoh
ketika mereka hanya takut, itu salah
Saya mempertemukan Anda dengan harapan menemukan solusi,
tapi kamu berani duduk di sini dan mengkritikku
Saya mengerti bahwa Anda ingin mempermalukan satu sama lain,
tapi kuharap kita semua mulai akur
Guru Li juga bersama kita
Ayo minum teh
Yang Mulia
Apa?
Nyonya Huo meminta bertemu
Biarkan dia masuk
Apa itu?
Saya mendengar seseorang terluka setelah pertarungan
Datang untuk memeriksa
Hanya satu yang terluka di sini
- Bawa dia pergi dan obati dia
- Aku baik-baik saja
Ini tidak akan lama
Ikutlah denganku
Sepertinya Chan Wook akan bertunangan lagi
Sudah untuk kesekian kalinya?
- Apa maksudnya?
- Apakah kamu tidak tahu?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
Rumor beredar di Saejukwon
Kalian bertiga adalah calon yang potensial untuk menjadi menantu Tuan Ho Yeom
Inggris berada di urutan ketiga dalam daftar
Tapi baginya, rupanya dialah yang pertama
Ho Yeom ingin menikahkannya tahun ini
Sebentar lagi akan ada pembicaraan tentang pertunangan. Saya jamin
Lukanya tidak dalam. Pil ini akan menghentikan pendarahan
Anda seharusnya memberikannya kepada saya segera
Aku mendengar tentang lukanya
Saya ingin memeriksanya sendiri untuk menenangkan diri
Ya...
Anda telah terluka lebih dari sekali, jadi pemikiran ini muncul...
saya baik-baik saja
Oke
Oh, tepatnya. Pembantu Kim memberikannya padaku
Aku belum mengucapkan terima kasih padanya
Dia sama
Apakah itu sama?
Jepit rambut yang saya lihat dua puluh tahun yang lalu
Oh, apakah ini sesuatu yang berharga?
Tampak baru
Mungkin bukan milik kita
Tapi itu dilakukan sangat mirip
Itu saja
Rupanya sang pangeran benar
Kami akan segera mendengar tentang pertunangan Wook
Namun bagi Master Huo, dia berada di urutan ketiga dalam daftar
Maukah Anda menikahinya sendiri, karena Anda adalah orang pertama dalam daftar ini?
Jika Anda menikah, Anda harus kembali ke Seho
Yulia, jangan menikah saja. aku akan kesepian
Saya bisa mengenali pengembara
Kita harus membawanya ke Seho secepat mungkin
Siapa?
Aku?
Aku menarik kembali kata-kataku
Saya merasa lebih baik setelah melihat reaksi Anda hari ini.
Senang mendengarnya
Apa yang ingin Anda tanyakan secara pribadi kepada saya?
Saya tahu Anda memiliki pedang Nak Soo
Bisakah saya mengambilnya?
Saya melihat pertunjukannya tahun lalu
Ada gajah juga di sana
Tapi saat aku pergi bersama Dan Gu, aku harus berpura-pura ini pertama kalinya aku ke sana
Jadi tiket itu untukmu dan Tuan Dan Gu?
Membuatku takut. Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk meminta bantuan
Tentang layanan ini?
Jangan repot-repot
Saya tidak punya keinginan untuk membantu Anda
Saya dituduh melakukan pembunuhan
Apa?
Anda bisa pergi ke kepala Sosnovy Bor
dan bilang kamu melihatku?
Apakah Anda ingin saya pergi ke kepala dan mengakui bahwa saya pergi
ke tempat seperti itu?
Saya tidak gila
Kamu adalah satu-satunya harapanku
Tolong
Tidak
Saya memberi tahu Dan Gu bahwa saya punya tiket tambahan.
Saya tidak ingin dia tahu di mana saya membelinya.
Rasa malu Anda hanya bersifat sementara
dan mereka mungkin membunuhku
Jika ibu mengetahuinya, aku juga tidak akan hidup.
Dia tidak akan pernah membunuh putrinya!
Mengapa kamu berteriak ketika kamu datang untuk meminta bantuan?
Kalau begitu aku sendiri yang harus menceritakan semuanya pada ibumu.
dan meminta bantuannya
Haruskah aku bertanya pada ibuku?
Dan ini dia
Anda seharusnya tidak repot-repot memberikan hadiah untuk meminta maaf atas masa lalu.
Semakin aku memikirkannya, semakin aku ingin meminta maaf
Aku akan pergi dan menanyakannya sendiri
Tunggu sebentar
Saya akan memikirkannya. Ikutlah dulu denganku
Saya akan segera kembali. Tunggu di sini
Jika kamu tidak kembali, aku akan berteriak
- Aku akan kembali
- Cho Muda
Ya, ibu
Tunggu
Sangat muda
Aku ingin tahu siapa itu?
Apakah karena dupanya?
Vas yang indah
Jika Anda memasukkan bunga ke dalam vas ini, baunya akan lebih kuat
- Benarkah?
- Iya
Saya sudah lama ingin mengganti vas di kamar putri saya
Terima kasih
Ibu, maukah ibu meletakkan vas bunga di kamar Boo Young unnie?
Bunga akan berbau lebih kuat
Adikmu buta, jadi setidaknya dia bisa menikmati aroma bunga
Beraninya kamu?!
Apa yang kamu lakukan di kamar putriku?
Dia ikut denganku
Mungkin hilang
Moo Deok, apa yang kamu lakukan disini?
Maaf
Bantu aku sekali saja
Pergilah
Dan jangan kembali lagi
Ya
saya akan datang. Saya berjanji
Cho Muda,
suruh pelayan membersihkan kamar adikmu lagi
Ya, ibu
Jadi saya
Pria ini akan menjadi ayahmu
Ayah?
Apakah seorang ayah ingin membawa anak perempuan palsu ke dalam rumah?
Aku bukan ayah sedarah Jin Bu Young
Ayah kandungnya adalah orang lain
Untuk diakui sebagai putri keluarga Jin,
kamu harus membuka pintu Jinyoung
Dan untuk ini, darah mereka harus mengalir melalui pembuluh darah Anda
Apa ini?
Cacing yang mengandung darah anggota keluarga Jin
Ini adalah darah Cho Young
favorit saya
Dan apa yang akan Anda lakukan?
Ulurkan tanganmu
Jangan biarkan aku menunggu
Sekarang kamu memiliki darah keluarga Jin.
Jika aku tidak menggunakan ilmu hitam,
cacing ini akan memakanmu dari dalam
Mencoba melarikan diri
cacing ini akan memakanmu hidup-hidup
Ini adalah kamar putrinya, yang meninggal 10 tahun lalu.
Rupanya dia tenggelam
tapi Ny. Jin masih berpikir dia akan kembali
Saya merasa kasihan padanya
Maafkan dia atas tamparannya
Apakah putrinya buta?
Ya, benar
Pemilik tubuh ini juga buta
Mungkin itu sebabnya aku merasakan sesuatu yang aneh?
Guru Li ingin berbicara dengan pangeran sendirian tentang sesuatu.
Saya mengerti
Kepala meminta untuk menemani Anda ke Sosnovy Bor
saya? Mengapa?
Ikutlah dengan kami
Mereka akan mengurungku di sini lagi, kan?
- Apa yang terjadi?
- Ini...
Kita disuruh diam
Tunggu dia di sini
Moo Deok terlihat di samping mayat, jelas kenapa dia dibawa pergi
Tapi kenapa, Pak? Dia berada di istana
Apa yang dipikirkan bos?
Saya tidak tahu
Yul,
Moo Deok tidak akan membunuh siapa pun
Benarkah?
Bisakah saya melihat mayatnya?
Pembunuhnya menggunakan pedang dengan terampil
Ini tidak mungkin Moo Deok
Tapi dia Nak Soo
Dia bisa saja membunuh mereka
Saya punya alasan
jangan menghalangi jalanku
- Ini adalah bandit-bandit itu
- Apakah kamu kenal mereka?
Saya melawan mereka belum lama ini
Bolehkah saya mengambil jenazah mereka dan mengadakan pemakaman?
Apa yang membawa Kepala Chwiseonra ke sini?
Apakah seseorang meninggal?
Penjaga kami terbunuh
Dan Gu
Pembantu Kim berbicara tentang apa yang terjadi
Cho Muda,
bantu Moo Deok
Saya pergi ke sana untuk membeli tiket
Moo Deok ada di sana
Tentu saja
Ini adalah pertama kalinya aku berada di tempat seperti itu
saya tahu
Kami berbicara sebentar lalu Moo Deok masuk
Aku juga melihatmu saat kamu masuk
Tentu saja aku tidak menyangka akan melihatmu di tempat seperti ini
saya tahu
Inilah yang terjadi...
Moo Deok tidak akan pernah punya waktu untuk membunuh orang-orang itu.
Baru-baru ini seorang gadis datang ke Jwiseonru mencari Moo Deok
Dia berpura-pura menjadi seorang pesulap
Pikir Kepala Chwisungru
ini mungkin So Yi, gadis yang diperingatkan pedagang itu kepada Moo Deok
Saya pernah melihat seorang gadis diseret oleh para bandit ini
Pedagang,
bandit dan penjaga
Mereka semua berpapasan dengan So Yi ini
Penipu So Yi ini sangat mencurigakan
Artinya Moo Deok tidak bisa disalahkan.
Oke
Saya sendiri ragu Moo Deok bisa membunuh siapa pun
Itu saja. Anda tahu, paman, bahwa Moo Deok tidak mampu melakukan ini, bukan?
Bisakah kamu melepaskan Wook dan Moo Deok sekarang?
Saya menguncinya
menanyakan sesuatu
Saya akan mengurus sisanya sendiri
Anda bisa pergi
Oke
Bab
Setidaknya beritahu aku apa yang salah
Moo Deok melakukan pembunuhan
Apa...
Dia membunuh orang-orang yang mengenalnya di masa lalu
Katakan padaku apa yang kamu dan Moo Deok sembunyikan
Jika kata-katamu tidak cocok dengan kata-kata Moo Deok,
kamu tidak akan meninggalkan ruangan ini
Dan Moo Deok akan mati
Ketua, dengarkan...
Ini bukan tentang pembunuhan
Uk ungkapkan rahasiamu kepadaku
Dia menceritakan semuanya
Jika kamu juga mengatakan yang sebenarnya, aku akan mengampuni nyawamu
Tapi jika
kata-katamu akan berbeda
kamu akan mati
Jika dia tahu bahwa dia adalah seorang pengembara,
Aku tidak akan menyia-nyiakan waktuku seperti ini
Dia mencoba memecah belah kami dengan menginterogasi kami secara terpisah
Kita harus mengatakan hal yang sama
Apa jawaban Chan Wook?
Sebuah rahasia yang dijamin akan kami berdua ungkapkan
Sebuah rahasia yang pengungkapannya tidak akan menyebabkan kematianku
aku akan memberitahumu
aku mengaku padamu
Apa yang terjadi?
Moo Deok dan Chan Wook
kamu bisa melepaskannya
Apa yang mereka katakan? Satu dan sama?
Mereka mengatakan... hal yang sama
- Kamu keluar
- Kamu juga
- Senang kamu baik-baik saja
- Aku juga
Untungnya kami mengatakan hal yang sama
Apa yang kamu katakan?
Kami berdua berangkat...
jadi kamu mengatakan hal yang sama
Anda mengurung mereka untuk mencari tahu apa yang mereka sembunyikan
Saya pikir Anda telah menemukan sesuatu
Katakan padaku
Apa rahasia mereka di sana?
Mereka...
benar-benar membuatku terdiam
Mereka menunjukkan hal yang sama
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
Aku berusaha untuk tidak ketahuan
Inilah yang saya sembunyikan
Anda lihat, saya...
Sebenarnya aku...
mencintai Moo Deok
Saya sangat mencintai pemiliknya
Saya pikir Anda mungkin akan mengakuinya
Mereka tidak akan membunuhku karena ini
Ya, dan dalam buku peraturan Sosnovy Bor tidak ada apa pun tentang ini
Tidak ada larangan bagi laki-laki untuk mencintai perempuan
Ya
Dan cinta seorang hamba kepada tuannya tidak akan membawa pada kematian
Itukah yang kamu katakan? Mengapa kamu mencintaiku sampai mati?
Ya...
Aku membesar-besarkannya agar dia percaya
Tidak ada pilihan lain
Tidak ada pilihan selain mengakui bahwa kamu mencintaiku sampai mati
Saya agak menyesal
Aku tidak terlalu menaruh perasaan pada pengakuanku.
Saya harus mencoba
Lupakan saja
Jangan mempertaruhkan segalanya demi sesuatu yang berubah-ubah seperti cinta.
Jika ini terjadi lagi,
dan hidup akan tergantung pada pilihan,
mengkhianati cinta
dan memilih hidup
Kecuali, tentu saja, Anda ingin mati
Ini adalah perintah guru
guru,
bagaimana jika aku tidak keberatan mati?
Bolehkah aku terus mencintaimu?
Dengan kata lain, saya bersedia mempertaruhkan semuanya
agar kita bisa bersama
Saya akan melakukannya
Lakukan hal yang sama, pertahankan pengakuan Anda
Cintai aku sampai mati
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi
Jika Uk jatuh cinta pada seseorang yang tidak seharusnya,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika aku bersamamu, aku perlu memastikan bahwa kamu milikku
Beraninya kamu mempermalukan Jinyeowon?
- Asin
- Dua sepatu bot - sepasang
Mengapa kamu tidak menikah?
Saya mencari dukun Choi
Jika dukun diburu oleh penyihir Jeonbugwan...
Apakah kamu mencarinya karena dia menaruh dendam terhadap ayahmu?
Jika dia datang, segera lapor
Bahkan mati, itu Gwigu
Anda berpura-pura tidak tahu, bukan?
Itu sulit bagimu, bukan?
Jika kamu harus menghunus pedang dan mengarahkannya pada seseorang,
biarkan aku menjadi yang pertama